♪Les étoiles se souviennent♪
♪La promesse que nous nous sommes faite ♪
♪Chaque brise porte ta touche♪
♪Embrasser la chaleur de ma main♪
♪Alors peu importe la distance,
n'hésitez pas♪
♪L'amour nous guidera♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪ Est-ce que je t'aurais rencontré un peu plus tôt ? ♪
♪Comme la nuit embrassant la lueur des feux d'artifice♪
♪Toi et moi étions censés nous tenir la main♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪Le destin nous aurait-il réunis ?♪
♪Transformer les épines en
fils d'argent sur une couronne♪
♪Je les tisserai pour toi, pour toujours♪
=Un amour planifié depuis longtemps=
=Épisode 20=
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan,
joyeux anniversaire.
Bien que
nous nous sommes rencontrés assez tard dans la vie,
Bien,
Je serai là avec toi pendant longtemps.
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪ Est-ce que je t'aurais rencontré un peu plus tôt ? ♪
♪Comme la nuit embrassant la lueur des feux d'artifice♪
♪Toi et moi étions censés nous tenir la main♪
♪La marée a ramené le bateau en papier
que tu as plié♪
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai peur qu'un jour,
tu arrêteras de me vouloir près de toi.
♪Peut-être que cette histoire est tout simplement trop classique♪
N'aie pas peur.
Je ne le ferai jamais.
Je resterai avec toi très longtemps.
♪Je vois la prophétie à l'aube♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪ Est-ce que je t'aurais rencontré un peu plus tôt ? ♪
♪Comme la nuit embrassant la lueur des feux d'artifice♪
(Zhou)
Jian Cheng a dit
que Meng Tang m'a demandé de te le dire
de la contacter au plus vite,
et que ce soit clair.
Sinon, on le fait traîner
Cela vous affectera lorsque vous
commencerez une nouvelle relation.
Et aussi,
arrête de te cacher dans le club-house.
C'est mauvais pour les affaires.
Zhou,
tu fais ça exprès.
Tu es bien trop mesquin.
Nous sommes frères.
Si je suis malheureux,
tu ne veux pas aller bien non plus.
(Meng Tang)
Demain,
Rencontrons-nous.
(Vous avez retiré un message.)
(Meng Tang)
Pas besoin de le retirer.
Je l'ai déjà lu.
À demain.
Est-ce que tu aimes vraiment Meng Tang ?
Pour moi, Meng Tang
c'est une présence assez étrange.
Elle me remue souvent à l'intérieur,
mais jamais jusqu'au point de briser le cœur.
Donc,
Je ne l'aime probablement pas ?
Alors donne-lui une pause nette
et libère-toi aussi.
Pourquoi me demandes-tu de te rencontrer ici ?
Je veux déjeuner avec toi.
Et aussi
avec Mi Shan.
- Je pense
- Meng Tang,
Je viens de voir un enfant vendre des fleurs.
(Lin Ye, le cadet de Meng Tang)
Il avait l'air si pitoyable.
Alors je les ai tous achetés.
Par coïncidence, je te croise ici.
C'est une sacrée coïncidence, hein ?
Ouais, c'est une coïncidence.
(Un paon déployant ses plumes de queue !)
Puis-je t'inviter à dîner ?
Tu viens de dire
tu déjeunes avec Mi Shan,
droite?
Bien sûr, je suis libre.
Je ne mangerai pas avec Mi Shan.
Juste toi et moi.
Après tout, je suis ton fiancé.
Cela fait longtemps que nous n’avons pas mangé ensemble.
Fiancé?
Certainement pas.
Tu es vraiment le fiancé de Meng Tang ?
Ouais.
Même si c'est vrai,
Vous vous séparerez tôt ou tard.
Je suis avec elle tous les jours,
mais je ne t'ai jamais vu l'appeler,
Je ne t'ai pas non plus vu venir la chercher
au travail.
À quoi ça sert
d'avoir un fiancé comme toi ?
Ça fait mal.
Je m'en occuperai moi-même.
Tu le mérites.
Regarde ce qu'il m'a fait.
Ai-je déjà été traité
comme ça auparavant ?
Meng Tang.
Je pense juste que ce type n'est pas assez bon,
se pavanant comme un joli paon.
Et il parle beaucoup trop.
Il n'est pas fait pour toi.
J'ai peur que tu te fasses avoir.
Qin Zhuo.
JE…
(Mi Shan)
(Zhang)
Parler.
J'ai perdu la trace de Su Yun.
Attends-moi là.
Je suis en chemin.
Merci,
Qin Zhuo.
Tu m'as aidé à perdre le dernier point.
Mon gars vient de m'appeler.
Il a dit que Su Yun semblait
suivre Jian Cheng.
Mais il l'a perdue.
J'ai appelé Su Yun et son agent.
Personne n'a répondu.
Su Yun ?
Le nom de cette femme est Jian Cheng.
Elle est la fille du groupe Changsheng.
Jian Cheng.
Je suis content que tu ailles bien.
Tu es marié ?
Mm.
À en juger par l'expression de ton visage,
Vous devez vous en sortir plutôt bien tous les deux.
Oui, nous le sommes.
En fait,
Je suis revenu cette fois pour quelqu'un.
(Je ne suis que l'épouse d'un président.)
(Même moi, je sais comment protéger ma vie privée.)
(Vous êtes un grand nom
dans l’industrie du divertissement.)
(Et pourtant, vous partagez ouvertement des secrets
avec les autres.)
Quelqu'un
Je pensais que je me marierais.
Au cours de ces années,
Beaucoup de gens ont deviné que
j’avais un soutien financier.
Je n'ai jamais répondu à rien de tout cela.
Parce qu’ils n’avaient pas tort.
Derrière moi,
il y a toujours eu un homme.
(Suis-je même censé entendre ça ?)
En fait,
en tant que personnalité publique comme vous,
il vaut mieux ne pas
révéler trop de ses propres secrets.
Nous avons fait une promesse.
Je quitterais l'industrie à 30 ans
et
il m'attendrait jusqu'à mes 30 ans.
Cette fois je suis revenu,
juste pour fêter son anniversaire avec lui.
Je pensais que le jour était enfin arrivé.
Mais devinez quoi ?
Il avait une énorme surprise pour moi.
Il s'est marié.
En fait, il s'est marié.
Aujourd'hui,
merci de m'avoir écouté
et de m'avoir ramené en voiture.
Ce n'est rien.
En fait,
J'ai suivi le film
sur lequel vous et le réalisateur Mei travaillez.
J'espère vraiment
vous avez une belle collaboration
cette fois.
Mm.
Très bien, je rentre maintenant.
Heureusement que ce n’était pas un arnaqueur.
(Appels de Zhou Tingyan)
Oups, je me suis laissé emporter par les ragots.
- Hé, ma belle.
- Qu'est-ce que tu essaies de faire ?
Que fais-tu?
Viens passer du temps avec moi.
Reste en arrière.
- Non, reste en arrière.
- Allez.
Lâche-moi.
Je suis désolé.
Arrête de me frapper.
Est-ce la police ?
Je suis à l'unité 2, bâtiment 17,
Fortune Community.
Il y a quelqu'un qui me harcèle.
Jian Cheng.
Arrête de frapper.
Gardez la plaie loin de l’eau.
Reposez-vous suffisamment.
Je m'excuse vraiment.
C'est moi qui n'arrêtais pas de te parler.
Si j'étais revenu et parti plus tôt,
cette chose ne serait pas arrivée.
Ce n'est pas ta faute.
Bien,
Je vais vraiment bien.
D'ailleurs,
à propos de ce que je t'ai dit aujourd'hui,
Peux-tu garder ça entre nous ?
Ouais.
N'en parlez pas non plus à votre famille.
Je suis inquiet...
Je comprends.
C'est votre affaire personnelle.
Je promets que je ne le dirai à personne.
Je suis désolé.
D'accord, d'accord.
Je suis vraiment désolé.
C'est bon.
D'accord, d'accord.
(Je ne peux certainement pas révéler le secret,)
(mais je dois le dire à Zhou Tingyan)
(à propos du grief que j'ai subi.)
Bonjour?
Zhou Tingyan,
Quelqu'un me cause des problèmes.
Attends-moi. J'arrive.
Ouais.
Su Yun a spécialement pris congé
pour revenir cette fois-ci.
(Zhang Zhen, l'agent de Su Yun)
Le directeur Mei était déjà mécontent.
Maintenant, elle s'est aussi blessée au visage.
Mademoiselle Jian,
Je ne suis pas déraisonnable ici.
Maintenant elle a ruiné son visage
pour te sauver.
Si le directeur Mei est vraiment en colère,
elle risque de perdre cette chance.
Heureusement, ce n’est pas une blessure profonde.
Pour le dire franchement,
si cela laissait une cicatrice,
tu mettrais fin à sa carrière.
Ça suffit.
Ce n’est pas la faute de Jian Cheng.
Personne ne voulait que cela arrive.
Arrêter de parler.
Tu es toujours comme ça,
toujours debout pour les autres.
Et cette blessure sur ton visage ?
Comment allez-vous l'expliquer au directeur Mei ?
Quant au directeur Mei,
Je pourrais peut-être y arriver.
Concentrez-vous simplement sur votre amélioration.
Ne vous inquiétez de rien d'autre.
Qui penses-tu être ?
Vous comptez toujours sur...
Jian Cheng.
Zhou Tingyan.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Désolé.
Je suis en retard.
Es-tu blessé quelque part ?
Ma main me fait mal.
♪Tard dans la nuit,
je compte les secondes qui passent♪
♪Parmi la foule,
je cherche ton regard♪
♪Quelle est la profondeur du secret dans mon cœur ?♪
♪Se rapprocher
sous l'étiquette d'amis♪
♪J'ai peur de troubler ta paix♪
♪Alors je protège,
n'osant jamais demander plus♪
♪Mes yeux suivent avec dévotion♪
♪C'est la seule chose que je prends à cœur♪
♪Le cœur est aussi fragile que le verre♪
♪Le désir vient toujours pendant la nuit♪
♪Des larmes au coin de mes yeux,
une voix tremblante♪
♪Tu entres à nouveau dans mes rêves♪
♪Ton amour est un luxe rare♪
♪Si difficile à atteindre pour moi♪
♪Tout ce que je peux faire, c'est le laisser se calmer♪
♪Retour à zéro♪